Nếu tôi có nửa lời gian dối,
trái tim này dì cứ lấy đi bất cứ lúc nào.
Nói cho tôi biết.
Cái chết của Sơ Tuyết
rốt cuộc có ẩn tình gì?
Không có ẩn tình.
Khi nào lo liệu chuyện
xem mắt cho tôi đây?
Mấy cô này trông đều được,
tôi thích hết.
Chi bằng dì năm đi gặp cùng tôi,
giúp tôi chọn nhé.
Được.
Tôi đi đây.
Khoan đã.
Bộ váy này rất đẹp.
Rất hợp với dì.
Tại sao An Hòa
lại tuyệt giao với chị mình?
Lại còn giải nghệ
lúc sự nghiệp đỉnh cao nhất?
Ở giữa
rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Nếu em gặp rắc rối
cứ tìm anh bất cứ lúc nào.
A lô.
Là tôi.
Anh biết.
Tôi muốn nhờ anh điều tra một người.
Đường dây riêng anh Thập An lắp
vậy mà lại reo thật.
Anh nói xem sẽ là ai?
Hai người
giúp tôi tra một thứ.
Vâng.
Tiểu Mãn.
Xe kéo.
Lên xe.
Không cần.
Tối muộn thế này xe kéo đi hết rồi.
Nếu dì không muốn bị
đám lính lưu manh quấy rối
thì lên xe.
Chu Dĩ Mặc,
tôi là dì của cậu đấy.
Trong lòng dì cũng có tôi,
không phải sao?
Lão gia.
Lão gia, ngài sao thế này?
Máu sao lại màu đen?
Chẳng lẽ
là thầy bói hạ độc ngài?
Lão gia,
chúng ta đi bệnh viện khám bác sĩ đi.
Không sao.
Thầy bói nói
đây là thải độc.
Không cần đi khám.
Đúng rồi.
Tiểu Ngũ
và Dĩ Mặc đang ở đâu?
Chuyện này...
Nói.
Lão gia,
vừa rồi tôi nhận được
một cuộc gọi nặc danh.
Nói thấy cậu cả và dì năm
đang nghe hát ở trà lâu.
Hơn nữa cử chỉ hành động
vô cùng thân mật.
Lẽ nào
đây không phải là mơ?
Lão gia,
ngài cầm súng làm gì?
Chết tiệt.
Cha.
Lão gia.
Anh ở đây đợi em sao?
Em thấy sao?
Sao hai người lại về cùng nhau?
Lão gia,
tối nay là buổi diễn đầu tiên
vủa danh ca An Hòa
ở Thúy Hoa Lâu tái xuất.
Em và cậu cả
tình cờ gặp nhau ở lầu hát.
Cũng may là gặp cậu cả.
Xe kéo
cả buổi tối gọi mãi không được một chiếc.
Dì lần sau ra ngoài
bảo quản gia sắp xếp tử tế,
mang theo tài xế thì tiện hơn.
Hôm nay là trùng hợp thôi.
Không thì phiền phức rồi.
Cậu cả nói phải.
Đã về rồi
thì cùng ăn cơm đi.
Tiểu Ngũ còn nhỏ,
đang tuổi ham vui.
Học hỏi chị ba của em nhiều vào,
cô ấy là khiến anh bớt lo nhất.
Cảm ơn lão gia.
Cậu hai về rồi.
Muộn thế này con đi đâu vậy?
Cha.
Tối nay đến phòng anh đi.
Hôm nay bến tàu
xảy ra chút chuyện,
cần cha đến xử lý.
E là
phải làm phiền
thời gian buổi tối của cha.
Tối nay dì năm của con phải tiếp cha,
cha không có tâm trạng
nói chuyện công việc.
Là chuyện quan trọng.
Giao việc làm ăn trong nhà cho con
là tin tưởng con.
Có chuyện vặt vãnh gì
con cũng tìm cha,
thì cha sớm tìm người khác
giúp con cho rồi,
được không?
Cha,
con không ngại giúp em trai đâu.
Lão gia bớt giận.
Sâm Nhi nghiêm túc quá thôi.
Con đấy,
có việc gì tự làm là được.
Đừng cái gì cũng tìm cha.
Việc không nên tơ tưởng
thì đừng tơ tưởng lung tung.
Cha.
Nếm thử rượu Ngọc Dương này đi.
Uống vào hiệu quả tốt lắm.
Thằng nhóc này.
Hăng quá.
Mùi này.
Nếu hiệu quả tốt
thì tôi uống.
Dì năm đúng là nữ trung hào kiệt.
Tiểu Ngũ,
tửu lượng của em khá đấy.
Vậy tối nay
em tiếp lão gia uống chút nhé.
Được.
Sao em không uống?
Vừa nãy
uống thay lão gia ly đó,
giờ em hơi chóng mặt rồi.
Em cũng uống đi.
Vâng.
Tốt.
Ai?
Đã bảo rồi,
tối nay đừng đến làm phiền tôi.
Không hiểu lời bổn thiếu gia nói à?
Sao thế?
Giúp tôi.
Giúp dì?
Tôi cho lão gia
uống chút thuốc mê tình.
Chính tôi cũng uống rồi.
Thuốc mê tình là cái gì?
Là một loại
thuốc kích dục gây
ảo giác tinh thần.
Có thể khiến ông ta cảm thấy
đã có quan hệ xác thịt với tôi.
Cho nên
hai người không xảy ra chuyện gì?
Đương nhiên là không.
Cần tôi giúp thế nào?
Thuốc của lão gia ngấm rồi.
Thuốc của tôi
cũng sắp ngấm rồi.
Tôi sợ người trong phủ
nhìn ra sơ hở.
Nên tôi muốn cậu,
muốn cậu trông chừng tôi.
Dì bảo tôi trông chừng dì?
Dì không sợ tôi
thừa nước đục thả câu à?
Đừng đùa nữa.
Chu Dĩ Mặc,
Tôi tin cậu.
Lát nữa
bất kể tôi nói gì,
làm gì
cậu đừng tin.
Đó là ảo giác,
không phải thật đâu.
Cậu chủ.